---
title: ལམ་སྟོན་གསལ་བསྒྲགས།
date: '2020-04-29'
translationKey: news/lm-ston-gsl-bsgrgs
draft: false
aliases:
- /2020/04/29/%e0%bd%a3%e0%bd%98%e0%bc%8b%e0%bd%a6%e0%be%9f%e0%bd%bc%e0%bd%93%e0%bc%8b%e0%bd%82%e0%bd%a6%e0%bd%a3%e0%bc%8b%e0%bd%96%e0%bd%a6%e0%be%92%e0%be%b2%e0%bd%82%e0%bd%a6%e0%bc%8d/
- /news/lm-ston-gsl-bsgrgs/
categories:
- news
---

རྒྱ་གར་གཞུང་གི་ཁྱིམ་སྡོད་བཀག་རྒྱ་གྲོལ་ལ་ཉེ་ཞིང་གནས་ཡུལ་ཧི་མ་ཅལ་མངའ་སྡེ་གཞུང་གིས་ཧི་མ་ཅལ་དུ་སྡོད་མཁན་མངའ་སྡེ་གཞན་དུ་ལུས་པ་རྣམས་དྲ་ཐོག་ཆོག་མཆན་ཞུས་ཏེ་ཕྱིར་ལོག་ཆོག་པའི་གསལ་བསྒྲགས་སྤེལ་བ་བཞིན། བཤད་གྲྭའི་འཛིན་སྐྱོང་ལྷན་ཚོགས་ཀྱིས་གྲོས་ཆོད་བྱུང་དོན།

[![](image-001.jpg)](image-001.jpg)

གསལ་བསྒྲགས།
